Твиттер-газета Melodrama выходит в свет с 1997 года. Огромную популярность издание завоевало благодаря фирменным коротким заметкам — их длина ограничена 140 символами. Все статьи перед публикацией проходят жёсткий контроль с помощью специального приложения, исходный код которого нам удалось достать.

Недавно стало известно, что сотрудники топ-менеджмента Мелодрамы тайно писали заметки для другого СМИ. Сможете выяснить, что там было?
melodrama.c
nc melodrama.q.2020.ugractf.ru 17493
Токен: 974893ded10a10f72edc93f4b79f7d14