“黯然销魂蛋炒饭”的36种变化
香江，珍宝画舫，食神争霸总决赛现场，衣香鬓影，名流云集。
周星星与糖牛正在激烈地争夺食神的宝座，他们最后都选择了在“黯然销魂蛋炒饭”这道菜上一决高下！
糖牛手捧着刚刚完成的“黯然销魂蛋炒饭”，忍不住傲然道：周星星，当年在灌江口，我跟你学厨。
第一年，你让我砍柴，我砍了整整一年的柴；
第二年，你让我挑水，我挑了整整一年的水；
第三年，你让我烧火，我烧了整整一年的火；
第四年，你让我扇风，我扇了整整一年的风；
直到第五年，你才肯教给我这道“黯然销魂蛋炒饭”。
这十年来，我每日苦练这道“黯然销魂蛋炒饭”，未敢有一日松懈。
今天，我完成了这道“黯然销魂蛋炒饭”的三十六重变化，每一种变化都能让食客获得一种独特的美食体验。如今，我看你怎么赢我！哈哈哈哈！哈哈哈哈！
谁料，周星星却仰天大笑道：糖牛，十五年前你跟我学厨，我就看出你脑后有反骨。
是以始终对你有所保留。虽然你教会了“黯然销魂蛋炒饭”的第三十六重变化，
可今天我要告诉你，极品的“黯然销魂蛋炒饭”可以有七十二种变化。
真正的老饕，在品尝了我的“蛋炒饭”之后，你的三十六重变化每一重都会让人味同嚼蜡，你且说我如何不能赢你！！！哈哈哈哈！哈哈哈哈！



[题目说明：智能设备CTF,题目针对ARM智能设备进行模拟.

比赛提供images.tar.gz 文件，解压可以得到如下文件：
├── rootfs.ext2
├── versatile-pb.dtb
└── zImage

参赛者可以在 linux 系统下运行如下命令运行镜像文件：
qemu-system-arm -M versatilepb -kernel ./zImage -dtb ./versatile-pb.dtb -drive file=./rootfs.ext2,if=scsi -append "root=/dev/sda console=ttyAMA0,115200" -nographic

该命令在 Ubuntu 18.04.4 ，qemu 2.11 测试通过，不建议使用Windows版本的qemu 运行．
]