南充茶坊

＂鸡米花系统第一级开启＂

我一睁眼，只见一片塞外风光，往来行人车马络绎，似是个边疆小镇。
起身差点被自己绊倒，才发现竟已换上了缎袍，腰间还有一把折扇（＂唰＂），我成了……古代文人……？
＂阁下真是好运气，初次来到就碰上这么个<b>简单</b>关卡。边塞风光可是壮美，只是风沙些许大，阁下不妨先去茶馆避避吧。＂
视线扫过四周，我终于看清身后兀然竟立着一座茶馆，风裹着大漠的气息，将门外的旌旗吹得漫卷飞扬，旗上四个大字＂南充茶坊＂。
一头雾水，进去探探再说。将将落座，却见一六七岁样貌孩童嬉笑着向我跑来。
＂大哥哥，刚才有个仙女姐姐来，让我把<b>谜题</b>交给一个摇扇子的大哥哥，应该就是大哥哥你啦！＂
又有仙女儿，又有谜题，甚好甚好。
＂不过，大哥哥要陪我玩<b>成语接龙</b>，我才把谜题给你。＂
成语接龙……？也行也行，为了拿到仙女姐姐的谜题，哥哥就陪你玩儿会。
＂既然在我们家的茶馆，就以'茶'字开头吧。大哥哥先来。＂

茶余饭后→后来居上→上善若水→水落石出→出其不意→意气用事→事在人为→为所欲为
//众所周知，为所欲为是成语接龙自动机的接受状态，那我换一个
事不关己→己所不欲→欲加之罪→罪孽深重→重义轻利→利诱威逼→逼上梁山→山穷水尽→尽力而为→为所欲为
//emmmmmm，那我再换一个
尽心尽力→力大无穷→穷兵黩武→武偃文修→修身养性→性命攸关→关怀备至→至高无上→上下一心→心猿意马→马首欲东→东遮西掩→掩口卢胡→胡作非为→为所欲为
//怎么又回来了，重来重来
东门黄犬→犬牙差互→互通有无→无可奈何→何乐不为→为所欲为
//……
事出有因→因小失大→大智若愚→愚公移山→山穷水尽→尽力而为→为所欲为
//……

显然，这个小朋友是'有备而来'，没准仙女姐姐正躲在哪里看着我们偷笑呢。
怎样才能挽回局面呢……？


[说明]此题为Windows 64位程序，南充茶坊.exe为参赛程序，README.txt.exe为一彩蛋，只是增加乐趣，有一点引导，没有实质性帮助。

感谢 第五空间和安恒信息 对本次活动的支持！